（ベルゼブブ）恋人と認めるスタンプラリー
コンプリート！
（ベルゼブブ）これで　供犠くんと
正式なカップルやなぁ。
（リリム）お幸せに。
（アミ）おめでとうっス　お嬢！
（カナン）えっ…。
（供犠）先輩➡
よろしくお願いします。
では　早速➡
ふつつか者ですが
どうか　お手柔らかに。
えっ　えぇ…。
えぇ～！
正式なカップルですから。
待って　待って　待って…
展開が早すぎるってば。
正式ですから。
わっ　わわわ…。
どどど…　どうしよう
こここ…　こんな急に！？
《あっ　私　本当にしちゃうんだ。
でも　供犠くんとなら…。
って　何を考えてるのよ！》
これは夢！　絶対夢！
早く起きなきゃ…。
《あっ…　供犠くんの手
硬くてあったかい。
夢なら　いっそ　このまま…。
《いやいや！》
こういうのは　ちゃんと
段階を踏んで➡
勢いに任せてなんて　駄目！
目覚めるのよ　カナン！
覚醒しなさい　カナン！
早く　早く起きて　私～！
先輩　大丈夫で…。
にゃ～！
ふごっ　うぅ…　がっ！
なんで！？
先輩の叫びを聞いて
来ただけなのに…。
スタンプラリーは？　どうなってるの！？
えっ？　残るは　お父様だけです。
明日帰るから
なんとかしなきゃですね。
スタンプもらっても　しないからね。
えっ　何を？
ちゃんと　段階踏んでからね。
だから何を？
はぁ…　あとはパパか。
それにしても…。
（ミルチ）豚さ～ん　遊んでよ～。
《何なの　この懐きようは！
スタンプもらってから
ミエルも　なんか変だし…》
《ミエル：あれ？　私　なんで
下等生物なんかにドキドキしてるの？
まさか私　お姉様の恋人が
ネトラレるのにも興奮してる！？》
ツンツン。
くすぐったいですよ～　ミルチさん。
《あぁ　ダメ…　ネトラレのネトラレ
たまんない》
あはっ　ほっぺた弱いんだね～。
じゃあ　こっちのほうは
どうかな～？
あんっ。
ミルチー？
ちょっと供犠くんに
なれなれしいんじゃなくって？
え～？　こんなの普通だよ。
ねっ？　お兄ちゃ～ん。
お兄ちゃん？
だって　お姉様のお婿さんに
なるんでしょ？
そうしたら
本当のお義兄さんじゃん？
（２人）お婿さん！？
《私が供犠くんと結婚！？》
お姉様　行かないで！
やっぱり行って！
って　人間なんかと
そんなことするわけないでしょ！
じゃあ　ミルが
お嫁さんになってあげよっかな～。
はぁ！？
アハハハ…。
モテモテで困っちゃいますねぇ。
ニヤついてんじゃないわよ
この下等生物！
ミル　本気だよ～。
だって　お兄ちゃんのこと➡
だ～い好きだもん。　チュッ。
ハッ！
ミルチ～！
待ちなさ～い！
キャハハハ…　お姉様　怖～い！
ホント仲のいい姉妹だ。
お姉様が…。
おはよう　羊司ちゃん。
お母様！？
なんや　朝っぱらから
ずいぶんにぎやかやのう。
お父様！
ああん。
スタンプをください　お願いします！
ああ　押したるよ。
えっ　本当ですか？
と言いたいとこやけど…。
えっ？
ワシの与える試練を
乗り越えてもらわんとなぁ。
試練…。
先輩　頑張りましょうね
ビーチバレー！
あれ？　先輩　なんか
雰囲気違くないですか？
気のせいよ。
えっ　でも…。
気のせい。
せっかくだし　ミルチと組んだら？
あなたたち　と～っても
仲がいいみたいだし？
ねぇ　アミさん？
《私に振るんスか？》
アハハハ…　先輩からも
そう見えますか。
《は？　よくも　まぁ
そんなにヘラヘラしてられるわね。
何やらかしたか　わかってるの！？
あなた。
ほっぺにキスよ　キス！》
妹ができたみたいで
楽しいですし➡
ミルチさんと仲よくなれて
よかったです。
《仲よくなるにも程があるわよ！
なに簡単に
ほっぺ奪われてんのよ！
しかも　私より口に近い場所を…》
ねぇ　アミさん？
《だから　私に振るんスか！？》
彼女以外の子にキスされて
浮かれてる男って　どう思う？
そ　そうっスねぇ
どっかの誰かさんも➡
あのくらいの積極性があれば
ホントもう…。
ふぎゃっ！？　あんたは
味方でいなさいよ！
私だってね…。
私だって…。
お嬢　おやつの時間っス。
あ～　しまったっス
手が…　滑ったっス～。
目が～！
えっ？
《ケーキを拭く　どさくさに➡
キスをしろ！？
供犠くんが見えてない
この状況なら➡
私にも　できるわ！》
大丈夫？　供犠くん。
せ　先輩！
すぐ拭いてあげるから。
何も見えません！
あれ～？
ＵＦＯが飛んでるっスね～。
《勇気を出すのよ　私！》
あっ　えっ　先輩…。
ペロ。
《あ！？》
やった　やったわよ！
ミルチより　２センチも口に近いわ！
すごいでしょ！
口にしろよ…。
うぅ　うっま…。
これより　ゼブル家対抗
ビーチバレーを始めます。
ゲームは５点先取制です。
カナンお嬢様チーム。
奥様チーム。
ミルチ様は補欠です。
ミエル　頑張って～。
あれ？　お父様は出ないんですか？
野郎の水着なんか
お客さん喜ばんやんけ➡
とのことです。
お客さん？
カナンお嬢様チームが勝てば
旦那様のスタンプをゲット。
晴れて　お二人の交際が
認められます。
お嬢様と交際…。
うらやまけしからん！
メイド長！？
え～　お姉様チームだけ
景品あるのって　ズルくな～い？
僕たちが勝ったら
何かちょうだいよ～。
まぁ　それもそうね
で　何が欲しいのよ？
イヒヒヒ…　お兄ちゃんとデートする権利。
えぇっ！？
（リリム／ミエル）デート！？
《お兄ちゃんと浮気デート。
お姉様　どんな顔してくれるかな～
クヒヒ…》
《人間と寝取りデート？
お姉様を寝取られたい私が➡
ネトラレ相手に寝取られるのに
興奮して➡
更に　ネトラレ相手を寝取る！
それは　つまり…。
ネトラレのネトラレのネトラレ？
これ　興奮していいの？》
何考えてんのよ　あんたたち！
（ホイッスル）
カナンちゃ～ん　羊司ちゃ～ん
いくわよ～！
そ～れっ！
１点っス。
（ホイッスル）
供犠くん　しっかりしなさいよ！
いや　あれはちょっと…。
負けたらスタンプもらえないのよ！？
ボーっとしないで！
それはわかってるのですが…。
お母様の　あの…
刺激的な水着が気になって…。
どこ見てんの！？
《羊司ちゃん　あなたの気持ちは
わかっています。
けどね　あなたはカナンちゃんの彼氏。
よそ見なんかしちゃ駄目。
ここは　母親として厳しく…。
でも　待って。
これで私が勝っちゃったら➡
デートする権利がもらえるのよね？》
（リリム）いけないわ　羊司ちゃん。
あなたにはカナンちゃんが…。
練習ですから。
先輩とするときの練習ですから。
い…　いや～！
ダッメ～！
かっ…。
これ　何点？
（アミ）普通にアウトっスね。
ん～　どこや～。
こっち　こっち。
スイカ～。
ベルゼブブ様　頑張って。
供犠くん！
先輩　俺はどこを見れば…。
ボールよ！
アイタッ！
（ホイッスル）
あ～　もう　私以外の水着姿に
見とれてんじゃないわよ！
あなたが見とれていいのは
私だけなの！
じっ　じ～…。
じ～…。
あっ　違っ　やっぱ見ないで…。
お姉様が視姦されてる！
もう　お母様も
年を考えた水着にしてよ！
ガーン！　そんな　ママだって
ママだって　まだ…。
ピチピチの食べ頃なんです～！
わっ　アイタッ…。
ナイスレシーブ！
えいっ！
《この球って　つまるところ
お姉様と下等生物の共同作業…。
愛の結晶ってこと！？》
うわっ！
（倒れる音）
ごめんね　ミエル　大丈夫！？
あれ　笑顔？
《見せつけスパイク　興奮しゅる…》
も～　ミエルったら
だらしないなぁ。
まっ　ここは僕に任せてよ。
ジャーン　お姉様のスク水だよ～。
釘付けになるでしょ～。
お兄ちゃんが見たくても
かなわない➡
幼少期のお姉様のスク水姿。
その欲求を妹の僕にぶつけて➡
危ない興奮を覚えてるんだもんね。
や～い　変態さ～ん。
あれ？
（ホイッスル）
全然見てないじゃ～ん！
レシーブしたら　すぐどきなさいよ！
あれ～　ありがとうございます。
なんかイチャついてるし～！
ピチピチだもん…。
お母様　まだションボリしてるし！
（ホイッスル）
（アミ）マッチポイントっス。
はぁ…　供犠くん
さっさと決めるわよ！
はい！
やるじゃん　お姉様
ミル負けちゃう。
《な～んてね！
負けちゃうのはお姉様達だよ～》
いっくよ～。
（ミルチ）お兄ちゃん　見て見て！
何をまじまじと…。
見てんのよ～！
ありがとうございましゅ～。
ぶっ…。
（ホイッスル）
カナンお嬢様チームの勝利！
（ミルチ）あ～あ　負けちゃった。
忘れなさい！
羊司ちゃんに見られちゃった…。
ネトラレ　見せつけ　愛の結晶…。
おっ　これは…　ぬわ～！
大物や～！
（一同）え～！
えっ　なんか生まれた！？
ん？　あのアホ毛…。
ジャンヌさん！
（ジャンヌ）うぅ　私
イカに食べられて…。
けがしてませんか？
うっ　うぅ…。
うぅ…。
えっ？
供犠さ～ん！
うわぁ…。
私　怖かったですぅ…。
うわっ　イカ臭っ！
ちょっと　あんた　何…
イカ臭っ！
ホントだ　イカ臭いっス。
うっわ　メス豚さん　くっさ～！
俺もイカ臭い！
あ～！
エヘヘ…。
わ～い！
お風呂だ～！
お姉ちゃん
飛び込んだら危ないよ。
（ジャンヌ）嫌だ～　せっけん　やだ～！
（アミ）だからイカ臭いんスよ　マジで！
ビーチバレー　楽しかったですね。
そうね　悪くなかったわ。
これで　お父様のスタンプも
もらえるしね。
俺　ちゃんと先輩の恋人に
なるってことですよね。
うっ…　別にスタンプもらったからって
何も変わらないわよ。
えっ　それって　どういう意味…。
だから…。
その　えっと…。
自分で考えなさいよ！
お風呂出たら　待ってなさい。
見せたいものがあるから。
えっ　あ…　はい。
（ベルゼブブ）うっ　うぅ…。
お？
ふ～ん…。
お父様！
おう　人間！
ちょっと手ぇ貸してくれへんか？
ここにチャックあるやん？
なんか　かんでもうて。
チャック？
チャック…。
えっ！？
よおっと…　う～ん　ぷは～！
出れた～　助かったわ。
中から子どもが！？
いや　そうじゃなくて…。
すごく大人！
何見とん。
いい湯ですね～。
自分すごいな～。
気にならんのか？　着ぐるみとか。
え？
まぁ　えっか。
ホンマなら　人間どもに
この姿　見せへんからな。
スタンプ　マジで集めとったんやな。
はい　カナン先輩と一緒に
頑張ってます。
それは何よりや。
恋人ごっこ　楽しんどるようで。
ごっこ？
君ら　恋人契約なんやろ？
形だけのつきあいやんか。
えっ　そんな先輩は…　ハッ！
俺　一度も
好きって言われてない？
悪魔と人間が
本気で恋愛できるわけないがな。
ほな　お先。　のぼせるで。
ということは…。
ん？
俺が初めての男！
あぁ！？
今　気に入らんこと言ったな。
あぁ！？　それやったら
初めての男はワシやがな！
生まれて取り上げたん
ワシやねんから！
家族はノーカンでは？
なんでやねん！
それに　「パパ好き！
大きくなったら結婚する～」➡
って言うてたしな。
なんですって～！？
（ベルゼブブ）はい　ワシの勝ち～！
残念でした～。
パパ？　供犠くん？
子どもの頃の先輩
かわいいですね～　好き！
ワシのほうが好きじゃ
言うとろうもん！
なんやお前　ワシとカナンちゃんの
いいとこ勝負でもするつもりか！？
望むところです！
おませさんな性格が好きや！
いたずらっぽい性格が好き！
照れ顔がかわいい！
照れ隠しで強がるところが
かわいい！
（ベルゼブブ）家族思いなとこが
いじらしい！
わりと甘えん坊なとこがキュン！
おいしいもの食べてるときの
顔が好き！
ちょっ　ワシのターンやろがって！
えぇ！？　ぼっち飯が至高と言った
カナンちゃんと➡
一緒にご飯したんか…。
コロッケをおいしそうにほおばる
カナン先輩のかわいさといったら…。
うぅ　一緒にご飯するおいしさ
ワシが教えてあげたかったのに…。
うっ…。
（２人）ふんっ…。
ワシなんか　昔から　何度も
だっこしたことあるんやからな！
俺も抱きかかえたことあります…。
（ベルゼブブ）お風呂だって
一緒に入ってたんや！
うぅ…。
俺だって　先輩の➡
水着の中に入りました！
えっ　水着！？
何しとんのや　自分！
ええい　不意打ちに弱いところ。
耳が弱点なところ。
髪がサラサラ。
胸がすごい！
やるやんけ　人間…。
まだまだ
こんなもんじゃないですよ…。
カナン先輩は何かと…。
いいかげん…。
嫉妬してくれるし…。
やめなさ～い！
供犠くんもパパも
声が　だだ漏れなのよ！
恥ずかしいじゃないの…　よ？
医者～！
供犠くん。
もう大丈夫なの？
はい　すっかり。
無理はしないでよね
じゃあ　行くわよ。
あ…。
見せたいものって何ですか？
せっかちね　もうすぐだから。
ほら　着いたわ。
何があるんです？
上を見てみて。
上？
ハッ…。
すごい…　すごいです！
こんなの初めて見ました！
はしゃいじゃって
子どもみたいよ？
すごいきれい　ハハハ…。
供犠くん　あのね…。
私　家に誰かを連れてくるなんて
初めてだったし➡
スタンプ集めにも
巻き込んでしまったけど…。
楽しんでくれた？
そうですね　皆さん楽しくて…。
カナン先輩のこと大好きで➡
なんだか
うれしくなっちゃいましたよ。
俺　ホント　ここに来れて
よかったです。
そ　そう？　なら　いいけど…。
座ろっか。
はい。
そういえば　さっきから持ってる
その包みは何？
あぁ　これはですね…。
ジャーン！　コロッケです。
台所を借りて揚げてきました。
えっ　これ　手作りなの？
はい。
や　やるじゃない…。
俺　結構得意なんです。
２人で初めて食べたのも
コロッケでしたね。
どうぞ。
うん。
どうですか？
《おいしい…　何？
あのときより　くすぐったくて➡
満たされる　この感じは…。
供犠くんが作ってくれたから？》
《供犠くんが…　特別だから？》
ソ　ソースとかないの？
え？
コロッケ様にソースを付けるおつもりで？
フフ…　冗談よ　すごくおいしい。
ありがとうございます。
ありがとう　供犠くん。
私の家族と仲よくしてくれて。
楽しんでくれて　ホントうれしいわ。
また来てくれる？
はい…。
ちょっと近いんちゃう？
（２人）うわ～！
パパ！　なんで　ここに！？
せやかて　カナンちゃん➡
パパの許可なしに➡
ラブラブさせるわけには
いかへんやん？
あ…。
まだ押してへんかったのう。
パパ…。
これは　ワシらが➡
カナンちゃんを絶対応援するっちゅう
誓約書や。
大事に持っとき。
誓約書…。
つまり　裏切ったら
ひどいことするでっていう➡
誓いの証しやな。
なぁ　羊司くん。
大丈夫です　お父様。
えぇっ！
俺➡
先輩が大好きですから！
うっ…　なんで　パパの前で
そんなこと言えるのよ！
あぁ　もう…。
だったら…。
私に好きと言わせてみなさい！
はい！
＜多摩市立奉納学園。
健やかなる生徒が通う
平和な学びや。
その一角に　妖しく美しい悪魔が➡
再び降臨していた＞
あきれたものね。
ひと夏の休暇で➡
ここまで堕落するなんて。
やっぱり　家畜は　私が
清く正しく…。
あの～　先輩。
にゃ～！
そろそろ見回りに…。
供犠くん　いつからいたっ！？
多摩市立のくだり。
最初から！？
先輩　また悪魔っ娘コスで
ごっこ遊びですか？
よければ　俺もまざりましょうか？
うう…。
このっ！
おおっ…。
この　この…。
下等生物め～！
（撫子）私も　ののしられた～い！